### 2019-12-15 tex/thesis_slides/slides.tex
up

>>>>

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Abruptas}
    \begin{table}[ht]
        \centering
        \begin{tabular}{llllll}

    \toprule
    Algoritmo              & TP                     & MR                     & VP                     & FP                     & ATR                    \\
    \midrule
    RBFChain               & 0.015                  & 6                      & 5                      & 0                      & 166.67                 \\
    ADWIN                  & 0.016                  & 6                      & 6                      & 2046                   & 9.00                   \\
    CUSUM                  & 0.021                  & 6                      & 3                      & 0                      & 68.83                  \\
    DDM                    & 0.015                  & 6                      & 3                      & 0                      & 38.83                  \\
    EDDM                   & 0.013                  & 6                      & 0                      & 0                      & ---                    \\
    EWMA                   & 0.014                  & 6                      & 1                      & 0                      & 1.00                   \\
    HDDMA                  & 0.014                  & 6                      & 3                      & 0                      & 10.00                    \\
    PageHinkley            & 0.015                  & 6                      & 1                      & 0                      & 16.17                  \\
    SeqDrift1              & 0.015                  & 6                      & 5                      & 0                      & 167.50                 \\
    \bottomrule

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Abruptas}
    \begin{itemize}
        \item RBFChain e SeqDrift1 apresentaram as melhores acurácias, identificando 5 das 6 mudanças existentes, sem produzir nenhum falso positivo.
        \item RBFChain apresentou o terceiro melhor tempo de processamento (TP), com uma pequena diferença para o primeiro.
        \item ADWIN se mostrou hipersensível.
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Abruptas}
    \begin{figure}[t]
        \begin{center}
            \includegraphics[width=\textwidth]{imagens/abrupt.png}
        \end{center}
    \end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Graduais}
    \begin{table}[ht]
        \centering
        \begin{tabular}{llllll}

        \toprule
        Algoritmo              & TP                     & MR                     & VP                     & FP                     & ATR                    \\
        \midrule
        RBFChain               & 0.011                  & 3                      & 3                      & 0                      & 101.00                 \\
        ADWIN                  & 0.020                  & 3                      & 3                      & 2209                   & 1.00                   \\
        CUSUM                  & 0.014                  & 3                      & 2                      & 0                      & 83.33                  \\
        DDM                    & 0.014                  & 3                      & 1                      & 1                      & 58.33                  \\
        EDDM                   & 0.013                  & 3                      & 0                      & 0                      & ---                    \\
        EWMA                   & 0.015                  & 3                      & 0                      & 0                      & ---                    \\
        HDDMA                  & 0.014                  & 3                      & 2                      & 0                      & 100.67                 \\
        PageHinkley            & 0.014                  & 3                      & 1                      & 0                      & 22.33                  \\
        SeqDrift1              & 0.015                  & 3                      & 3                      & 1                      & 194.33                 \\
        \bottomrule

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Graduais}
    \begin{itemize}
        \item RBFChain obteve a melhor acurácia, identificando todas as três mudanças de conceito, sem produzir falso positivos.
        \item Algoritmo SeqDrift1 apresentou a segunda melhor acurácia, pois também detectou as três mudanças corretamente, entretanto, apresentou um falso positivo e uma taxa de atraso significativamente maior.
        \item CUSUM e HDDMA apresentaram uma acurácia média, ao identificar duas mudanças corretamente, sem incidência de falso positivos.
        \item RBFChain também apresentou o melhor resultado em relação ao tempo de processamento.
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Graduais}
    \begin{figure}[t]
        \begin{center}
            \includegraphics[width=\textwidth]{imagens/gradual.png}
        \end{center}
    \end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Incrementais}
    \begin{table}[ht]
        \centering
        \begin{tabular}{llllll}

        \toprule
        Algoritmo              & TP                     & MR                     & VP                     & FP                     & ATR                    \\
        \midrule
        RBFChain               & 0.020                  & 1                      & 1                      & 2                      & 501.00                 \\
        ADWIN                  & 0.017                  & 1                      & 1                      & 1923                   & 1.00                   \\
        CUSUM                  & 0.014                  & 1                      & 1                      & 1                      & 434.00                 \\
        DDM                    & 0.014                  & 1                      & 1                      & 1                      & 349.00                 \\
        EDDM                   & 0.013                  & 1                      & 0                      & 0                      & ---                    \\
        EWMA                   & 0.016                  & 1                      & 0                      & 1                      & ---                    \\
        HDDMA                  & 0.014                  & 1                      & 1                      & 1                      & 213.00                    \\
        PageHinkley            & 0.014                  & 1                      & 1                      & 1                      & 449.00                 \\
        SeqDrift1              & 0.016                  & 1                      & 1                      & 2                      & 331.00                 \\
        \bottomrule

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Incrementais}
    \begin{itemize}
        \item A mudança de conceito incremental representa uma dificuldade, pois todos algoritmos que detectaram a mudança existente também produziram falso positivos.
        \item RBFChain e SeqDrift1, que apresentaram os melhores resultados nos testes anteriores, tiveram a pior acurácia, pois emitiram dois falsos positivo cada.
        \item Teste considerado inconclusivo, ressaltando a necessidade de uma investigação mais detalhada sobre a detecção de mudanças de conceito incrementais.
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}{Dados Sintéticos - Resultado: Mudanças Incrementais}
    \begin{figure}[t]
        \begin{center}
            \includegraphics[width=\textwidth]{imagens/incremental.png}
        \end{center}
    \end{figure}
\end{frame}
